Réponses aux questions TP2.1

Est-il nécessaire de définir une variable d'instance et une méthode d'affichage ?
    Il y a besoin d'une méthode d'affichage pour afficher les informations de l'objet sinon il est affiché par défaut l'adresse mémoire de l'objet.
    Il n'est pas nécessaire de définir une variable d'instance car les variables d'instance sont définies par défaut dans la classe Object.


Est-il possible de placer la conversion implicite de telle manière qu'il ne soit pas nécessaire de l'importer ?
    ---


Et que peut-on faire pour traiter un double comme une somme en devise locale ?
    ---
